Um ranking divulgado hoje pela consultoria Millard Brown desbancou o Google do posto de marca mais valiosa no mercado atualmente e coroou a Apple com o primeiro lugar de uma lista que abriga 100 marcas de todo o mundo.

Com aumento de 67% de ano passado pra cá, o valor da Apple atingiu US$ 247 milhões, enquanto o Google, que ficou em segundo lugar, cresceu apenas 9% e chegou ao valor de US$ 173 milhões. A Microsoft - que ocupou o primeiro lugar em 2006 - está em terceiro, com valor de US$ 115,5 milhões, o que representa um crescimento de 28% no período de análise.

A repercussão na mídia e o sucesso de vendas do novo iPhone 6 foi o fator chave que impulsionou a Apple para o primeiro lugar do ranking. O Apple Watch também foi um produto que, pela inovação, ajudou na ascensão do valor da marca.

Ao todo, o valor geral das 100 marcas elencadas na lista teve um crescimento de 126% desde a primeira edição do ranking, há 10 anos, e hoje soma aproximadamente US$ 3,3 bilhões - número 14% superior ao valor total no ano passado.

Veja abaixo a lista com as 20 primeiras empresas mais valiosas dessa temporada. 