Steve Wozniak, cofundador da Apple, definiu Edward Snowden como um “herói completo”. A declaração foi dada em uma entrevista ao site Arabian Business, na qual ele demonstrou apoio ao ex-analista da CIA que está asilado na Rússia.

Wozniak disse que Snowden merece o título de herói não só pela revelação da espionagem em massa por parte do governo americano, mas também por ter sido justo com a Constituição de seu país, pensando em um bem coletivo.

O cofundador da Apple também afirmou que as empresas parecem não muito preocupadas com a segurança dos dados e revelou que os serviços de e-mails poderiam ser mais seguros se Apple e Microsoft tivessem mecanismos de criptografia mais sólidos.